# testwork1
Тестовое задание на проверку знаний PHP.

Начальные условия:
Имеется аквариум с водой. Также имеется три разновидности рыб с различными
характеристиками по десятибалльной шкале:
1. Займо-карп: скорость = 7, сытость = 8. Имеет особенность: с вероятностью 30%
может выждать пять ходов перед тем, как съесть орешек, к которому подплыл. В это
время остальные рыбы (даже другие карпы) не едят этот орешек из уважения к роду
карповых (другие карпы не едят по другой причине).
2. Банко-осётр: скорость = 6, сытость = 3
3. Кредито-щука: скорость = 5, сытость = 4
Если сытость меньше 5, то к скорости прибавляется отношение скорости к сытости
(точность два знака после запятой).
Рыбы едят орешки. Орешек можно съесть только целиком. Орешек прибавляет две
единицы к сытости рыбы. Орешек не движется в пространстве после помещения в
аквариум (специальный сорт). Новые орешки появляются только после того, как будет
съеден предыдущий.
Когда в аквариум помещается орешек, он находится на равном расстоянии от каждой
из рыб, находящихся в аквариуме. Орешек помещается в аквариум посредством
мгновенной телепортации. Размерность пространства и физические свойства воды не
важны и не должны учитываться. Рыбы стартуют в своей погоне за едой
одновременно. Если сытость достигла 10, рыба не плывёт за орешком. В рамках
задачи сытость рыбы с течением времени не уменьшается.
Технологии: php, mysql.
Необходимо предоставить заархивированный код проекта, реализующий все
приведённые выше условия и позволяющий путём задания первоначальных значений,
моделировать любые вариации неограниченное количество раз (с сохранением
результатов).
Результат моделирования должен быть представлен в виде списка пошаговых
действий. Каждое действие (изменение состояния) занимает 1 ход. В 1 ход может
произойти несколько параллельных действий. Если рыба сыта, то её действия не
отмечаются. Орешек появляется на следующий ход после того, как съели
предыдущий. Рыбы плывут за орешком на следующий ход после появления.
Пример:
Ситуация: В аквариуме находятся Банко-осётр и кредито-щука. В аквариум
поочерёдно подаётся два орешка.
Результат:
1. Появляется орешек. (ход 1)
2. Банко-осётр устремляется за орешком со скоростью 8. (ход 2)
3. Кредито-щука устремляется за орешком со скоростью 6,25. (ход 2)
4. Банко-осётр съедает орешек. Сытность становится 5. (ход 3)
5. Кредито-щука не успевает. (ход 3)
5. Появляется орешек. (ход 4)
6. Банко-осётр устремляется за орешком со скоростью 5. (ход 5)
7. Кредито-щука устремляется за орешком со скоростью 6,25. (ход 5)
8. Банко-осётр не успевает. (ход 6)
9. Кредито-щука съедает орешек. Сытость становится 6. (ход 6)
10. Орешков не поступило, конец.
Также требуется предоставить реализацию и результаты следующих трёх
независимых друг от друга примеров:
1. В первом аквариуме находятся Банко-осётр и кредито-щука. В аквариум поочерёдно
подаётся двадцать орешков.
2. Во втором аквариуме находятся по одному представителю от каждого вида.
Подаётся четыре орешка.
3. В третий аквариум, где находятся только два займо-карпа, попадает орешек.
Визуальный интерфейс делать не нужно.
Предлагаемые сущности (с соответствующими таблицами в бд): Fish, Peanut, Aquarium
